それはここ、脳で起こります。それはここ、
消化管で起こりますが、ここでは後で回転を追加します。このように、
私の手足のために、OK、同じ
下肢も同じです。それは同時にここで起こります。
それは同時にそこで起こります。それは同時にそこで起こります。
腱炎は、回転不足の現れである可能性があります。
あなたの腹膜の、わかりますか。
例えば、ここに腕の問題がある人、
わからない、彼には問題がある
腱レベルで、など。
そして、それは手首の腱炎だと言われます。
誰かが私に言います、変だ、
私はテニスをしたことがない、
医者に行ったとき、彼は私にテニス肘だと言いました。
私はそんなことはしたことがない。
しかし、
非常に頻繁に、何が起こっているかを見る必要があります
内臓の肺の側面で。
そして実際、私たちは考える必要があります
組織化の段階で。
システムの、そしてあなたはただ理解するでしょう、ここで何が起こっているかを見てください
そしてそこで
そして、それがどこに置かれているかを理解し始めると、内臓を治療し始めます。
内臓の螺旋を取り戻し、手足を解放し、その逆もまた然りです。
時には
末梢の問題、これは中国医学で行われることです。私たちは非常に正確な場所に針を刺します。
あなたの末梢では、痕跡は常に存在します。
腹膜は、必要であれば、再利用するために時間とともに退行することができます。
ある時点で存在していた機能。
私たちの人生の大きな傷はすべて5歳までに起こります。
見捨てられ、拒絶され、不公平、あれこれ、いくつかのことは胚の段階でさえ起こります。
しかし、私が言いたいのは、ここで起こることが、ここで起こる反射として表現される可能性があるということです。
私はここにこの体腔と私の神経管が必要です。
ここに角度があります。
そこには吸引場があります。これはもう少し具体的なレベルです。
ここには代謝場があり、
制限場と過成長場があります。
すぐに動き、ここに小さなパレットができます。まるでそれが成長しないかのように、
それはこうなります。
それはここのこの角度によるもので、実際には私の体腔と私の角度に関連しています。
後ろにある神経管。
神経管と細胞腫瘍との間に角度があること、
そこに制限の場があること。
主静脈弁から、押し出す弁があります。
より多くの栄養の場とブレーキがあります。
そして、ここでは加速があり、そこでは少ないです。
そして、この経路によって成長し、ここでは成長が遅くなります。
そして、血管系によって与えられるこの分化成長速度があるという事実が、
実際には、ある種の...
活性化をもたらします。
つまり、このフレーズは、
非常に活発な代謝が間葉組織に強力な流れを引き起こし、
それが運河システムの成長を促し、
間葉代謝を改善するということです。
この誘導は、外胚葉組織のその後の成長を引き起こします。
したがって、最初に誘導されるのは中胚葉の計画です。
それはこの血管の場に関連しています。
手は最後に出現するのではなく、最初に出現します。
だからまず、
そして、システムが伸びていくので、この手を
下降点として捉えます。
参照点を逆にすると、最初の大きな関節は
胚の屈曲でした。
この胚の屈曲は、大動脈に対する成長速度であり、
したがって、
私は何をしていますか？私は屈曲しますが、すべての関節が同じプロトコルに従っているのを見てください。なぜ内側に向かうのですか？それは、私の動脈が
私の主静脈から、ここに栄養の流れの枝を出すからです。
それが私の腕頭系の原基になります。
私はこれを行い、こちらに向かいます。
そこでは、より速く成長します。
だから、私はこれを前方にします。
もし私がこのように屈曲させると、私はここで屈曲します。
なぜなら、そこには血管があり、ここにはないからです。
血管がないので、それは密になり、頭蓋骨を形成します。
しかし、頭蓋骨があるからといって、私がそちらに行かなかったわけではありません。
それは...
血管がなかったからです。パターンは、私が
私の血管系の周りに巻き付くことです。
したがって、それはまず外旋の動きです。
反回転の動きに追従する
私の血管系の内部反回転場によって。一つ、
二つ。そして私の四肢の場合はその逆です。
これは私の頂点であり、少しずつ、ここで、血管系と共に、上胚葉を持ち上げます。
彼がここで示している図はありませんが、それが与えるものです、
なぜなら、私が筋節などを持つことを忘れないでください。
誘導を与えるのは中胚葉です。
だからこれは本当に中胚葉が押し出すものです。
したがって、私の四肢は心臓-胸膜-腹膜嚢の拡張です。
腱、血管のすべては、側板中胚葉から生じます。
四肢の病変の治療は、それらの再平衡化を伴います。
胸膜-心膜-腹膜と共に。
四肢を治療することは、それを胸腹腔に再統合することです。
四肢を解放することで、腹膜系全体を再解放します。
腸間膜軸、あなたはシステムに身を置き、その段階で腹膜全体を解放します。
回転の。
軸上で。
そこでは、上肢のためにより多くの出現があり、
下肢のためにより多くの出現があります。
私は手を取ります、なぜならそれが緊急だからです。
まるで私がジッパーを引っ張り、ここで後軸に身を置くかのようです。
まずこのように動き、そして最後にこのように動きます。
私はかかとから内皮までの血管軸に身を置きます。
内皮。
それは血管の腹膜です。
ここでは、彼が正中軸、すべての体節形成を説明していることがわかります。
私の四肢のこの外旋を見てください。
そしてある時点で、肩はこの動きをうまく行い、そしてこうなります。
四肢も同様です。
最初はこんな風に置かれています。
そしてこの拍動運動によって、あなたは別の配置を見つけるでしょう。
あなたの分節の。
もし私がそれを動きに戻すなら、私は非常に単純なマッピングを見つけるだけでしょう。
それは...のように見えました。
ここでは、S1またはS2で、これらの他の線と出会うでしょう。
それは定義されるでしょう。
これらの線に関して、再分配されるすべての体節神経配置。
これらの図によって。
各体節は、私の血管によって組織化され、二つ、
この神経堤
その周りに来て、この組織を与え、各椎骨は最終的に
ほぼ
臓器か何かと対応しています。
しかし、私はジャリコの考え、複数の椎骨の皮膚痛、臓器の皮膚痛の方が好きです。
だから、あなたは聴覚の角度を持っています。そのすぐ下には、D8のレベルに皮膚痛があり、
肝臓に対応しています。そのすぐ下には、もう少し下に別のものがあり、
それは
幽門の中心に対応します。そして、そこには胆嚢があり、そこには
膵臓があります。
私が非常に興味を持ったのは、ここに腎臓が関わっているこの線です。私が触れると、
自分がどこにいるか分かります。
1 肋骨があり、同時に壁側胸膜があり、
内臓胸膜のレベルで逆回転があります。
私の四肢のレベルでは、体腔の誘導があります。
体腔の誘導は、血管領域による方向付けです。
手の小さなパレット、ここでの成長がどんどん大きくなっているのがよく分かります。
それが心臓に向かって終わるのがよく分かります。
求心性遠心性の情報が与えられ、
心臓のリズムによって、下肢のレベルでは逆の動き、つまり内旋があり、
下肢のレベルでは内旋があり、
もう一方と同じように逆回転があり、
ここでもこのように動きます。この動きを忘れないでください。
そしてそれは逆です。
私の手足のレベルでは、動きがあり、最終的にはこのようになります。
しかし、それはまずここでの開口部から始まります。
そしてそれは私の血管領域に従います。
ここでの胚の成長では、骨が活動的であり、
筋肉は受動的です。
それは拡張領域の伸長と
骨の成長との間の相互作用です。
だから、もし私たちがその支点に行くなら、私たちは流体の中の骨を探します。
なぜなら、最初は流体だからです。
腸骨を見ると、それはできています。
腸骨、坐骨、恥骨の3つの部分から。
骨の形は、ある時点で、この拡張領域に
関連付けられます。
骨が原動力であり、そして、最初、赤ちゃんの小さな骨を見ると、
骨、原動力はそこにあり、その後変化します。
筋肉がその活動を引き継ぎます。
そして、そこで形がその精度で定義され始めます。
引っ張ってみます...
これは、私の手足、上肢、下肢の大きな発達の螺旋であり、
そして私の腹膜の組織です。
これは逆回転です。
胚の動きはこのような動きです。
これは逆です。これは逆回転です。
頭蓋底は傍軸中胚葉に由来します。
顔、網、歯は神経堤に由来します。
神経堤。脊椎と肋骨は傍軸中胚葉に由来します。
手足の
骨格は体壁側板に由来し、それが手足の芽を形成します。私たちが覚えているのは、顔や歯を治療することは、それらを再調整することを意味するということです。
私たちが覚えているのは、顔や歯を治療することは、それらを元の菱脳節と再調整することを意味するということです。
元の菱脳節と再調整することです。頭蓋底、脊椎は、
同じように、同じ方法で治療されますが、手足のすべてのイオンは、
手足のすべてのイオンは、胸膜-心膜-腹膜で治療されることを意味します。手足を治療することは、
手足を治療することは、
それらを腹膜腔に
戻すことです。これは、胚の支点に関する鍵です。
胚の支点に関する鍵です。